Nottata fuori?
Dove sei stato?
Ti ho detto che mi sarei cambiata e…
Che ti prende?
Che è successo?
Un ragazzo del passato mi ha fatto visita.
Mi ha restituito tutti i ricordi.
Ti ho causato…
Per la mia arroganza tu…
Adesso ricordo tutto.
Non ha importanza, adesso.
Ormai, è acqua passata.
Siamo qui, ora.
Hai detto che i morti non tornano,
e che non si va nel futuro.
No,
è questo il futuro.
Il futuro è adesso, e adesso.
E adesso.
Ignoriamo il passato,
avviamoci insieme
verso un futuro da definire.
Anche se non sappiamo come andrà.
Okay.
Va bene.
INSERIRE LA PASSWORD
LA PASSWORD È ERRATA
Quindi
adesso, tu
non ricordi qual è la password?
Smettila di scherzare.
Non sto scherzando, sto
impazzendo. Davvero non me la ricordo.
Non puoi modificarla con
l'autenticazione a due fattori?
Ci sto provando,
ma non mi arrivano i messaggi
-sul cellulare.
-Oh, Da-jin.
-Ah, smettila di prendermi in giro. DAi!
-Sto perdendo la testa! È come se
avessi un'amnesia o qualcosa del genere!
Come
-Cavolo…
-un'amnesia?
Uh.
Di quello che le ho detto sui desideri.
Fai in modo che dimentichi…
Sarà per questo?
Ha dimenticato anche la password?
Come facciamo con i video ora?
Yeong-hyeon, mi dispiace.
Perché l'ho fatto?
Per quale cavolo di motivo
ho modificato la password?
Il nostro anniversario di nozze,
il tuo compleanno……
Il giorno in cui ci siamo conosciuti,
quando mi hai chiesto la mano,
non funzionano.
Fiato,
le tue
password erano
-tutte queste date?
-Ah, devo essere impazzita.
Come ho potuto dimenticarla?
Oh, no…
LA PASSWORD È ERRATA
Da-jin.
Farò in modo
che tuo padre
guarisca.
Eh? Che stai dicendo?
Dove vai adesso?
Ka-young.
Che succede?
Non capisco.
Chi era quello stronzo?Si è
costituito facendo il tuo nome…
-Va tutto bene.
Andrà tutto bene.
Ora andiamo.
Anche tu, Min-ji.
Dovete restare entrambe nascoste.
Conosco un posto.
Va bene.
Non vale la pena trattare con dei coglioni
del genere. È meglio scappare, per ora.
Poi, finiremo il discorso.
Dove andiamo?
Lontano?
Riguardo…
Riguardo al funerale di Heung-rae…
Farò una donazione generosa.
Ora prendi questa e riposa.
Io ho una cosa da fare.
È l'unico modo perché tutto torni a posto.
Anche se sarà frustrante,
non ti muovere da qui, nonna.
Va bene?
Va bene.
Promettimi di fare attenzione.
Tu
andrai con lei, vero?
Mm.
Non preoccuparti.
Non la lascerò un attimo.
A proposito di Quella
cosa che dovevo dirti…
Non importa.
Non devi dirmi niente.
Lo so già. È la nonna.
Farò come a casa mia e mi metterò comoda.
Hai messo su un bel posticino.
La cena a domicilio è arrivata.
Ah, qualsiasi cosa,
chiedete a lui.
Sayyid,
proteggile con la vita.
Sì, padrone.
Ci penso io.
-Jajangmyeon o jjambbong, cosa volete?
-Un genio,
un animale,
una lampada da 80 pyeong
tipo casa Banpo Xi.
Nonostante tutta questa magia,
sento il bisogno di esprimere
la mia opinione.
Voglio continuare a credere
nell'evoluzione.
Oh.
Beh, a tal proposito,
ecco,
parliamone in un altro momento.
Perché non prendi qualcosa
e dormi anche tu?
Sta zitto…
Kim Ha-neul,
hai ritrovato il peluche?
Sì.
Lo sapevo.
Papà ti ha detto che dovevi cercarlo bene.
Ma hai reagito con pianti, urla, scenate…
Oh. Ma dov'era?
Eppure, lo abbiamo cercato dappertutto.
È stato Ppoppi a dirmi dove trovarlo.
Come può avertelo detto Ppoppi?
Ppoppi è andato in America!
È vero.
Ppoppi è venuto l'altro
giorno e me lo ha detto.
Qui, all'orecchio.
Che succede?
Ero in un'unità di ricognizione.
Ho ereditato una grande somma di denaro
da una persona anonima che non conosco.
Eppure, non ho
nessun ricordo.
In casi del genere,
ci sono tre opzioni.
-La prima è…
-Segnalare.
La seconda è…
procurarsi una
Cassaforte.
La terza e ultima…è…
Hanno abbandonato anche te.
Vuoi venire con me?
A casa mia ci sono tanti altri tuoi amici.
Però, prima,
come dovrei chiamarti?
Ppoppi.
Sì, Ppoppi è perfetto.
Bene, Choi.
Forza.
Andiamo.
Ho scelto la terza opzione.
È strano,
e lo desidero,
ed è una cosa che
aspetterò per sempre.
Anche gli anonimi
hanno un nome.
Io, detective di cani abbandonati,
cercherò coloro che
hanno abbandonato i loro animali.
Non hai ancora preso una decisione?
Così non va bene.
Non capisco a che gioco stai giocando,
opponendo resistenza.
L'unica cosa che devi fare
è mettere a dormire
immediatamente il mondo.
Così che Iblis possa essere legato
Come da… ordine di Padre.
Apertura.
Psicopatica Che cavolo fai,?
Ti darò tutti questi soldi,
se mi venderai il tuo ultimo desiderio.
In caso contrario, li brucerò tutti.
Di sicuro,
sai che sarei capace di farlo.
Qualsiasi desiderio tu esprima,
io potrò sempre annullarlo.
Stammi a sentire
e vendimelo senza fare storie.
Quindi, per favore,
scegli i soldi,
Gu Bo-gyeong.
-Come posso fidarmi?
-Non è della fiducia quello di
cui abbiamo bisogno, ma di regole.
Io rispetto sempre le regole.
Tu cedimi il tuo desiderio
e io ti consegnerò i soldi.
E finisce qui.
Questa è la nostra regola.
Cosa devo desiderare?
Esprimerò il mio ultimo desiderio.
Di' a Ki Ka-young che
tu esaudirai quello che voleva.
Nei secoli, hai venduto centinaia di vite
per assicurarti il paradiso…
Ed eccoti qui,
a creare problemi agli altri
anche in questa vita.
Vuoi fare la morale a me.
Hai spaventato una bambina di otto anni
per farle usare il suo ultimo
desiderio per confinare Iblis.
E lo fai anche in questa vita.
Sparisci.
Ho semplicemente esposto i fatti.
I fatti non corrispondono
sempre alla verità.
Sfortunatamente,
a prescindere da quello che farai,
io taglierò la gola a Iblis.
Ho eseguito i Suoi ordini e
mi sono inchinato agli umani.
Invece Iblis sì è ribellato a
tutto quello che Lui ha detto.
Non ha mai
eseguito i Suoi ordini alla lettera.
Eppure,
Lui continua a perdonare quel Shaytan,
nonostante tutto,
per fare in modo che io gli tagli la gola.
Tagliare la gola a Iblis
sarà un gesto che riempirà
il Suo cuore di gioia.
Ma che razza di ragionamento è?
Mi fa malissimo il braccio.
Ascolta,
signor Angioletto,
da come stai parlando percepisco soltanto
invidia e
-complesso di inferiorità.
-È qualcosa di ben più grande.
-Ho le Sue stesse intenzioni…
-Il tuo Dio non centra con questo!
Non riuscirai mai a tagliare
la gola a Iblis. Sai perché?
Esprimerò un ultimo desiderio
estremamente egoista.
Io sono…
io sono nata…
con la cattiveria nel sangue.
GIOIA
DISPERAZIONE
DESIDERIO
ATTESA
GIOIA, TRISTEZZA, RABBIA, IRRITAZIONE
LE EMOZIONI DI MIN-JI SONO SEMPLICI
Sapevo che prima o poi avresti curiosato,
Satana.
Spegnilo quando hai finito.
L'elettricità costa.
Hai incontrato Gu Bo-gyeong?
Ha ancora i suoi ricordi.
Ha espresso
l'ultimo desiderio?
L'ha fatto?
Sì. E anche Ko Yeong-hyeon.
La gentilezza degli umani
è sorprendente.
Non erano corrotti.
Davvero?
Ehi, svegliati.
Oh, Ko Yeong-hyeon, avanti, svegliati!
Che succede?
-Come facevi a saperlo?
-Ehi, che cos'hai? Perché, perché, perché
stai piangendo? Che ti prende? A sapere
cosa? Eh? Eh?
Hai detto:
"Farò in modo che tuo padre guarisca".
Eh?
E tutte le cellule tumorali
di mio padre sono scomparse.
Non sanno darsi spiegazioni, in
ospedale dicono che è un miracolo.
Ehi.
Davvero?
-Sì.
-Che notizia fantastica!
Un attimo.
Ho davvero
detto una cosa
del genere?
Quando?
-Grazie, Yeong-hyeon.
-Uh.
Sembra che si sia ripreso
perché l'hai detto tu.
-Sembra una specie di magia.
-Okay, okay, okay.Ehi, il tuo telefono.
-Oh, sì.
-Eh.
-Ciao, papà.
-Io?!
Ho appena dato a Yeong-hyeon la notizia.
-No.
-Cosa?
Rallenta un attimo.
Che messaggi stai ricevendo?
Codici a due fattori…
per l'account YouTube?
Sono arrivati a te?
-Che codici…
-Papà, ora riceverai un
altro messaggio, leggimelo.
-Yeong-hyeon.
-Eh?
Possiamo recuperare tutti i nostri video.
Stiamo per superare le seicentomila!
-Sì.
-Seicento
mila? Ehi,
il nostro video ha seicento…
mila visualizzazioni?
-Ehi!
-Eh?
-Hai fatto vedere le tette?
-Cosa?
-Oh, ma sei proprio un cazzone!
-Ehi.
Tieni, tieni, tieni!
-Scusa, scusa!
-Come ti viene in mente una cosa simile?
Quindi,
significa che non morirò
per via della scommessa?
L'ultimo suo desiderio vale mezzo punto,
quindi, cercherò
di sostenere che il punteggio è di 2,
5 a 2,5.
Okay, ora vado.
Per favore, vieni a salvarmi, padrona.
Adesso?
Di già?
In ogni battaglia,
chi colpisce per primo vince.
Non preoccuparti.
Ho perso soltanto contro te.
Nella situazione in cui uno dei
due deve essere annientato,
hai finito per nutrire l'impossibile
speranza che viviate entrambi, Iblis.
Allo stato attuale, Iblis e Ki Ka-young
cercheranno di salvarsi a vicenda.
Di sicuro Ki Ka-young proverà a farlo.
Allora non potrò porre
fine a questa guerra.
Guerra?
Perché?
Fermati!
Va bene.
Farò addormentare il mondo.
E legherò Iblis.
Finalmente è arrivato il giorno.
È arrivato?
È questo il giorno, padre?
Ragione per cui, sarò io a legarlo.
Non guarisco quando questo filo mi taglia.
L'importante è non addormentarsi,
Khalid!
Bene.
Ora canta!
Iblis è venuto di sua volontà.
Padre, canta! Ti ho detto canta!
Dovrai fare una cosa quando
sarà il momento.
Avrai solo quel compito.
Hai capito?
Alla fine ci incontriamo.
Ti ho aspettato
per mille anni.
Eccoti qua, finalmente.
Ho ricevuto qualcosa
di estremamente prezioso oggi.
Ti ringrazio, Padre.
Quindi
mi concederai la libertà, figliolo?
Sì, lo farò.
Solo che
concederò quella libertà a me stesso.
Shadi!
Non dimenticare
la mia richiesta…
Fino a questo momento,
ho fatto tutto ciò che ho potuto,
fratello.
Tu non hai
né l'anima di un umano,
né la clemenza di uno spirito.
Tu sei destinato
a morire per mano mia.
Sei arrabbiato?
Sei troppo duro con un
orfano che non ti sente.
E quella meretrice?
L'hai catturata?
È ora che tu esprima l'ultimo desiderio.
Dov'è la lampada?
Se opponi resistenza,
verrà fatto del male a chi ami.
A tua nonna, alla tua amica,
alla gente del tuo quartiere.
Desidererai che la lampada
venga data a me, sorella?
O tutto o niente, vero?
Va bene.
Basta con questo legame assurdo.
Forza,
vediamo quanto casino riesci a fare.
È una parola d'ordine.
Che cosa stai dicendo?
Dove diavolo è la lampada?
Cosa? Dov'è andata?
Quella pazza ha sprecato il
suo ultimo desiderio così?
Trovatela.
-Immediatamente!
-Agli ordini!
Cosa devo desiderare?
Nel preciso istante in cui
Ki ka yon dirà:
"Forza, vediamo quanto casino
riesci a fare",
fa' in modo che lei appaia
accanto a Iblis.
È questo che devi desiderare.
Hai capito?
Per chi mi hai presa?
Ti hanno legato per bene.
Il mio piano finisce qui.
Cosa fai, adesso?
Adesso inizia il mio.
Intanto, abbiamo il filo.
Quindi lo prenderò
e andrò al giardino di mio fratello.
Voi due seguite me.
Voialtri, sparpagliatevi!
Troviamola!
È mezzo umano e mezzo genio,
il filo è letale anche per lui.
Non so se riuscirò a trasportarlo.
Tieni.
Non preoccuparti per me.
Ora Vai,
e sbarazzati dell'immortale.
Oh, mamma.
Mi sento male.
Ci staranno portando da un'altra parte.
Forse, sì. Ma come mai?
Vado fuori a vedere
che sta succedendo.
E tu chi sei? Un animale mitologico?
Irem.
Un regalo da parte di Ejllael.
Un regalo?
Dev'essere questa.
Questa è la lampada di Iblis.
Irem. Che cosa stai facendo?
Ti ho detto
di proteggere ciò che devi proteggere.
-Io eseguirò gli ordini del mio padrone.
-Ejllael ti ha ordinato questo?
-Per quale motivo?
-Non mettiamo mai in
discussione gli ordini.
Ci limitiamo a eseguirli.
Irem!
Perché riesco a vederla?
Una volta espressi tutti i desideri,
dovrebbe sparire.
Gliene resta ancora uno.
Mi ha ingannato!
Quella puttana.
Andate a cercarla.
Trovatela, a ogni costo.
-Forza. Sbrigatevi!
-Agli oridni!
Non vi muovete!
O vi ucciderò tutti.
Quando vedrai degli uccelli
morti sulla strada,
quello sarà il giorno.
Per favore, vieni a salvarci.
Non sei qui per me, giusto?
Sono impegnato ora.
Non manca molto all'ultimo desiderio di
Ki Ka-young. Cerco di guadagnare tempo.
Se intanto colpisci quel fiore,
manderai all'aria i miei piani.
Il tuo dipinto…
Hai chiesto perché proprio gli occhi.
Ho visto il loro desiderio.
Il desiderio che ho percepito.
È questo.
La guerra dei trecento anni
non è finita per te,
non ancora.
Credevi davvero che fosse finita?
Che quella guerra avesse
posto fine a qualcosa
Ecco perché non avresti dovuto
rimuovere la spada.
La spada che ha portato
distruzione agli angeli.
Non avresti
dovuto rincontrare Ki Ka-young.
Dato che hai recuperato i ricordi,
ora sai com'è finita.
Spero che lei esprima un desiderio giusto.
Così ti taglierò la gola
e riporterò Ki Ka Young alla
sua condizione d'origine.
Si dimenticherà di te
e tornerà all'inferno in cui viveva,
dov'era solo una psicopatica.
Perché è il destino giusto
per un essere umano
amato da Satana.
Nella vita passata,
e anche in questa.
Anch'io, più di chiunque altro,
spero che il suo ultimo
desiderio sia giusto.
Avrà anche un'indole cattiva,
ma ha vissuto una vita inquadrata
cercando di agire per il bene.
Spero che il resto della
sua vita sia un paradiso.
Naturalmente, mi dimenticherà.
Forse, tornerà alla vita in cui veniva
etichettata come psicopatica.
E condurrà un'esistenza noiosa.
Ma sarebbe un'umana giusta,
degna di essere amata,
come Egli ha voluto.
È questo il motivo per
cui l'ho rincontrata.
Affinché la fine di questa guerra
diventi il paradiso per Ki Ka-young.
Anche tu dovresti inchinarti
davanti a lei.
Operazione pulizia
della caverna.
Al male col male.
Se non funziona, fallo funzionare.
Finché non funzionerà.
Bene. Forza!
E tu chi sei?
Come sei entrato?
Sei un altro…
un altro di loro?
Mi dispiace, non sento.
Tua nipote ti sta aspettando
-qui fuori.
-La mia Ka-young è qui?
Ma tu chi sei?
Dove hai preso
il filo che hai in mano?
Oh, oh, oh.
Nonna.
Non devi lasciarmi la mano.
Che diavolo stai blaterando?
Guardami! Guardami, ho detto!
Tua nipote ha fatto arrabbiare Padre,
quindi,
lascerò qualche cadavere davanti a lei.
In che ordine dovrei disporli
affinché sia più intimidita?
Forse dovrei iniziare dall'amica
e poi passare ai parenti?
Uccidete prima lei.
Ma voi chi siete?
Che succede?
Padre!
Dev'essere oggi.
Non la prossima primavera.
Nonna, spezza il filo.
Ma che…
Sappi che
-quando i pruni saranno di nuovo in fiore,
-Cavolo.
Tu morirai.
Che c'è?
Min-ji.
Devi assolutamente riferire alla mia cara
Ka-young tutto quello che ti dirò ora.
Ka-young,
crescerti
mi ha resa davvero molto felice.
Eri brava a scuola,
sei bellissima,
e non hai mai fatto niente di male.
Quindi
non devi assolutamente prendere decisioni
sbagliate a causa mia. Dille questo. Okay?
Ho capito,ma ora scappiamo.
Padre!
Seo I-deuk!
Uccidetela!
Oh, Min-ji!
Strano che un ragazzo abbia questa.
Ho fatto fiorire i pruni
nel cortile,con le mie stesse mani.
Ah! Nonna! No!
Nonna,
Mi-ju!
Nonna!
Mi-ju! No.
Non può essere!
L'ordine è sbagliato!
Avevo detto di iniziare da lei!
-No!
-Brutta psicopatica!
Sputalo. Sputalo subito!
Apritele il ventre.
-Tirate fuori il filo!
-Per favore, non
farlo. Ti prego, ti prego.
Ti prego! No! No!
Sayyid.
Nonna.
-Nonna?
-Nonna,
è tutta colpa mia.
Nonna, non puoi morire!
Non puoi farmi questo!
Finché respira…
la lampada.
Dov'è la lampada?
Devi usare il tuo ultimo desiderio per me.
Questa stronza ha
smesso di respirare.
Non indugiare troppo,
altrimenti morirà anche lei.
Ma prima le apriremo il ventre
per tirare fuori il mio filo.
L'ha inghiottito tutto.
No!
Entrate!
All'attacco!
Portatele nel seminterrato!
Lasciatemi!
Dottoressa Choi,
-mi dia una mano Su forza
-Nonna.
Avevi la possibilità di uccidermi,
perché non l'hai fatto?
Perché non mi hai ucciso?
Ti resta ancora una cosa da fare.
Devi venire a tagliarmi la gola.
Spostati.
Ti prego, fratello mio,
metti fine alla vita di mio figlio.
Ho vagato nella notte,
ti ho trovato e legato per questo motivo.
Poni fine alla vita di mio figlio.
Maledetto bastardo!
-Ti ammazzerò con le mie mani!
-Evoca Iblis, adesso!
Come ultimo desiderio, cedimi la lampada!
-Esprimi il desiderio per me!
-Preferisco morire anziché
usare il desiderio per te.
Stronza psicopatica,
-vuoi morire?
-Uccidimi.
-Fallo!
-Ah, sì?
Allora ti uccido io.
L'ho visto.
Mille anni fa,
quando stavi morendo, Iblis stesso
rivelò la lampada per salvarti.
A condizione di usare il primo desiderio
per salvare questa ragazza.
Vi prego.
Vi prego!
Sarebbe bello se quel momento
si verificasse di nuovo.
Vieni qui, Iblis!
Padre.
No!
Padre!
Quindi, ciò che lei desiderava
era questa guerra.
Non è così.
Tutto quello che desideravo
era la vittoria.
Padre.
Padre!
Ti ammazzo,!
Stai bene?
Sei ferita?
Mia nonna…
Mia nonna e Sayyid sono…
Giunti sul posto,
non c'era più battito e non respirava.
Nessun trauma, il corpo è pulito.
-Avvisiamo il pronto soccorso…
-No.
Andiamo direttamente
alle onoranze funebri.
Lei è morta.
Questo lo so.
Ma per legge serve la
dichiarazione di morte
di un medico per procedere.
-Bisogna anche confermare l'identità.
-Io la conosco.
E secondo la legge vigente,
anche un dentista può
dichiarare un decesso.
Oh Pang-geum.
Ne dichiaro il decesso.
Il cinque ottobre,
alle 18:23.
È morta ci ha lasciati.
Adesso io ti offrirò
anche il dolore.
Ti offrirò il dolore,
ch'è più prezioso dell'amore.
Altro genio,
cosa chiedeva più spesso Oh Pan-geum,
oltre al meteo?
La signora Oh Pan-geum
ha cercato quanto segue:
come curare
la malattia
della mia cara Ka-young.
Come curare uno psicopatico.
Cibo che fa bene agli psicopatici.
Per te, che hai gioito contrattando
il prezzo dei mandarini
con l'anziana che nel cuor
d'una notte d'inverno,
tremava per strada d'una vita di geli.
Per il tuo bene, ti mostrerò
il volto stesso del dolore.
Quando io ti ho chiamato dalle tenebre,
Per favore, uscite.
Laveremo
e prepareremo il corpo.
Per favore, uscite.
Mai una volta,
tu hai ricambiato il mio sorriso.
Quando un gelido corpo celato
da un sacco moriva due volte,
non hai mai provato a
coprirlo con un altro.
Per il tuo amore indifferente.
Per le lacrime che sembri
incapace di versare.
Sono a disagio.
Ma adesso io ti offrirò…
anche l'attesa.
Supera questo disagio,
solo per oggi.
Devi superarlo.
Ho fatto tutto affinché fossimo felici.
Ma ora che la nonna è morta,
mi sento fortemente a disagio!
Sei a disagio?
Solo perché la tua scelta
si è rivelata sbagliata?
E io?
Ho perso la nonna e…
Anche se è stato solo per poco
Devi sopportarlo anche tu.
Quindi se prendo una decisione,
tutti finiscono per essere tristi.
Diventiamo amiche.
E se dicessi che non voglio
essere tua amica?
Io e te siamo due persone negative.
Non hai alternative.
Insieme, possiamo annullare la negatività.
Ecco perché noi due siamo amiche.
Io sono davvero una persona negativa.
Tua madre ha detto che questi
soldi sono per il funerale.
Fermerò la tormenta
che imperversa su questo mondo.
Oh.
Avevi detto che andavi in un
posto più bello delle Hawaii,
come hai fatto a finire
qui in questo modo?
Oh, santo cielo.
Signora Oh. Che disgrazia.
Oh, non ci credo.
Oh, mio Dio, mio Dio.
Raccoglierò la neve che
ammanta i campi d'orzo.
E visiterò il dolore di
chi trema per il freddo.
E assieme a te camminerò
per i sentieri non più innevati.
NOn ci credo.
Si comporta così anche
al funerale della nonna?
Mamma mia, che ragazza strana.
Neanche una lacrima.
Devi essere strana anche oggi?
Eh?
Ti avevo detto che doveva
tenerla Gyeong-seok!
Mamma.
Mamma!
Che grande dispiacere.
E parlando del potere del dolore,
cammineremo fino al dolore
dell'attesa.